+++
date = "2016-04-14T12:17:00-08:00"
draft = false
title = "14.03.2016г. в Департаменте по связям с религиозными и общес"
slug = "14-03-2016г-в-департаменте-по-связям-с-религиозными-и-общес"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "14.03.2016г.",
    "департамент по связям с религиозными и общественными организациями",
    "администрация главы и правительства чр",
    "круглый стол",
    "северный кавказ",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

14.03.2016г. в Департаменте по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР проходит круглый стол: " Нет деструктивным силам на Северном Кавказе", организаторами мероприятии выступили Департамент и Ассоциация Общественных объединений ЧР...
